porque esto va a dar un dato siempre
tengo informaciones de muy buena fuente
y me dicen que a pesar que es prematuro
porque es prematuro porque hemos dicho
van a tardar algunos días para nombrar
guillermo de la fuente de la borda sería
uno de los candidatos principales a
tomar la jefatura del edicto por el
deporte el señor guillermo de la fuente
de la borda era trabajado años de él y
pd parece que conoce muy bien el manejo
del ipc y también ha estado relacionado
su momento al bajo la verdad no lo llevo
ubicar también creo que alguna vez hemos
conversado pero se anunció que podría
ser el gran candidato a ser el jefe del
instituto peruano del deporte reiteró su
nombre guillermo de la fuente de la
borda ahora sí o no vamos a ver si es
así no esperemos que no sea un jorge
galli recuerdan ustedes pero sea este
personaje que apareció nombrado también
que su currículo que había participado
en el carmelitas
no debe demorarse en nombre mío al
gobierno no le importa muy poco una
persona que esté identificada con el
deporte una vez
una persona capacitada y administrada en
gerenciar sino que tenga el del
deporte inoculado en la sangre siente
que conoce el deporte sus las
vicisitudes los problemas que tenga el
deporte si todos conoce que no se
equivoque el gobierno porque este es una
decisión pues a dedo nuestro nombra el
presidente de la república a través de
medios de educación nombrará a una
persona para que dirige el deporte
peruano ojalá que no se equivoquen
reunión de comisión educación entonces
hemos contratado con un par de
parlamentarios se ha escuchado porque
varía porque a mí me parecería por el
campo con cantidad te lo digo tenemos
milímetro miguel ángel salim es uno de
ellos
si conoces bien sé que más dulce de
administraciones organización deportivas
especialista en el tema y otro me
gustaría este congreso y que fue como
destacó
jugarás claro al salir a votar
conoce el deportes de ácido de paz y la
trata atleta conocemos conversaron un
sinnúmero de veces con él
y siempre tenemos punto de vista porque
se conoce con una persona nos viene el
tema el espectro y entonces no se espera
fin eso es una decisión que tengamos que
estar que es poner ahí la comisión
educación
logramos conversar en dos días pero raúl
o la congresista atendió lo que concreta
lezcano y también va a incidir en el
tema el chuponeo que no puede quedar así
tan tan tan libremente porque lo que yo
no tengo presión no tiene nada que ver
pero que sea responsable tiene tiene que
tiene que asumir a la larga lo que le
corresponde